工程级的控制模型：

阶段	人类角色
Specs	产品负责人
Planning	技术负责人
Building	发布负责人



执行时，在有了原始需求.md的情况下，只跟claude对话三次即可，当前是一个警员员增删改查的例子。

   ## 写需求规格

## Job To Be Done (JTBD)
作为用户，我希望运行程序时能进行民警信息录入，包括姓名，警号，身份证号，单位，联系方式，专长，备注，并具备修改，删除，查询功能。
希望在录入相关信息时，能进行有效性校验
且身份证号作为唯一标识，两个民警的不能重复。
页面要相对大气，漂亮，有logo，在版权信息：北京宽和精英科技发展有限公司

## 行为要求
- 程序启动后，在浏览器运行




第一个对claude说的，是以1.产品负责人的身份：

你现在处于【需求规格生成阶段】。
请基于《我的任务.md》的内容，生成符合 Ralph 规范的 specs/*.md 文件。
不要实现代码，不要生成 IMPLEMENTATION_PLAN.md。

当第一次成功后，检查无误，第二次对claude说的2.技术负责人
你现在处于【规划模式（PLANNING）】。
请严格按照仓库中的 PROMPT_plan.md 和 AGENTS.md 执行。

当第二次成功，检查无误后，第三次对claude说的，3.发布负责人

你现在处于【构建模式（BUILDING）】。
请严格按照仓库中的 PROMPT_build.md 和 AGENTS.md 执行。


